enunciado / escopo principal:
     -  negocios idealizaram um nova feature, com as seguintes funcionalizades.  html css e js : 
      um tela crud: sem a funcao editar.
      eu um formulario que renderiza  os seguintes
      campos: nome , email,  endereço, celular / tel, data, horario_de_entrega , numero do lacre.
       botao para adicionar e salvar os dados em localstorage.
     -  apos o salvamento limpe os campos . 
     -  crie   botao para abri um modal com os dados  cadastrados no localstorage.

        impeditivo:
             - o modal nao esta guardando os dados cadastrados em localstorage;
             -  os campos de dados nao estao sendo limpos apos o salvamento. 
        

